olá povo abençoado brasil a farsa e um
engodo
essa reunião de tt aí de haddad com
lideranças evangélicas
os caras que estavam lá representa 1% do
evangelho do brasil e oka o dito pastor
que comandou o organismo isso é um cara
que tem uma ong que comeu milhões na mão
do governo do pt tanto de dilma como de
lula tem moral pra isso é vendido com
prado é o mesmo em que apareceu lá em
são bernado quando me foi se entregado à
polícia federal fazendo discurso é
cinema é o que escreveu
o discurso já da viola quase que eu
fiquei impressionado tanto que a citação
da bíblia idade você comunista sua vez
suas teses
é só ver o vídeo aí dos comunistas em
tua volta é fazendo aí pra danni você
sorrindo ser comunista travestido de
democrata quer dizer uma coisa pra seu à
tarde
eu participei todas as audiências
públicas de questões sociais no
congresso nacional estava aborto na
comissão de constituição e justiça o pt
em peso votou a favor do aborto eu tava
lá não dá para enganar o não dá para
enganar questões de casamento gay
perdi todo apoia é do pt e do psol o
projeto 5002 barra 13 onde uma criança
pode mudar de sexo sem consentimento dos
pais
a ideologia de gênero em diversas
câmaras municipais do brasil de tudo o
que é estado incluindo o rio de janeiro
toda a discussão de ideologia de gênero
o pt em peso votou a favor e agora você
vem com essa farsa de de escrever carta
com um texto bíblico a porque meu pai
era cristão teu pai também podia testar
pela assembléia de deus e daí
e daí torno de você você é uma farsa
quem está junto de vôo
representa evangélicos ok e gente que
comeu na mão do pt tenha paciência se
que enganar quem você não engana ninguém
não sei se enganaram até a mim em 2002
agora não nós sabemos a ideologia de
vocês sabemos o que vocês defendem e
prasad vocês tanto evangélicos como
católico nós temos diferenças teológicas
que os católicos em muitas áreas mas
muitas coisas nós somos o juntinho
católica é contra o aborto nós também
católica é contra a ideologia de gênero
nós também então meu filho a obra o
sistema acabou pra você nós somos
maioria no brasil
vou dar um basta chega de pt chega de
atalho você ama todo que cheguei à tarde
não dá pra esconder só não saiu porque
dilma vetou
você representa o maior esquema de
corrupção da história política do brasil
você tomando fantoche de lua chega
deus abençoe a todos deus abençoe o
brasil